(Hi!)
さあ行こうぜ crazy buddies!
さあ行こうぜ crazy buddies!
Hey, hey, hey, you're rock star!
リーダーシップ CEO
でっけえ背中で 歌うメタファー
心に飼った少年 you gotta 情熱
アガった showcase!
これすごくないですか? あれやばくないですか?
Make you laugh 目キラキラ
星を穿つ 超絶シャウトだ ハヤト!
叡智のトーク 鋭利な jaw
臆病な自尊心 尊大な羞恥心
興味津々でも 斜に構えたギンギンのハリネズミ
グミ? いやいや主食はマシュマロ
どんな味でも焼き尽くしてやるよ
(Hi!) 虚空へと (hi!) ご招待
一刀両断さ トウヤ!
無茶なことばっかりやっても
無理なことひとつもない
俺たちの化学反応は
説明できない movin' up
何でもない 何者でもない
かまわないだろう let's get started
心に灯る 火に風を
手を振って 送り合おう
正解はない 間違ってもいない
好奇心に導かれ
ここに集う 俺たちの未来に 幸無限大 (hi!)
さあ行こうぜ crazy buddies!
さあ行こうぜ crazy buddies!
脊髄反射 make it out to be ファンサ
今日もエナジードリンクでキマる眼
痛みに鈍感なままロングラン
うすら笑み浮かべた自動人形(オートマタ)
Ready, steady, go 冷静と情熱の間でふわりと
腕をまわして背伸びの運動
24時間稼働 ミナト!
努力の人だね やっぱりお前がいないとダメ
大きな声とリアクション 笑顔になれるイントロダクション
音楽を愛し愛され
かき鳴らすギター 沸き上がるフロア
いじられて like a サンドバッグ
良い声で鳴いてくれ ハル!
ああもう! なんでだよ!
でもちょっとおいしい (うぇーい うぇーい)
あんなことから こんなことまで (やってやろう やってやろう)
まだまだ まだまだ まだまだ まだまだ
いくよな いくよな いくよな いくよな
全身全霊全力 ready
R-O-F-M-A-O jump!
嫌なことたくさんあっても
楽しいこともっとある
俺たちに眠る本能は
制御できない to be free
何でもない 何者でもない
かまわないだろう let's get started
心に灯る 火に風を
手を振って 送り合おう
正解はない 間違ってもいない
好奇心に導かれ
ここに集う 俺たちの未来に 幸無限大
思いのまま 遊んでいよう (hi!)
さあ行こうぜ crazy buddies!
さあ行こうぜ crazy buddies!